# task_cpp

> Server-client application

## ТЗ

### Программа №1 
Должна состоять из двух потоков и одного общего буфера.\
__Поток 1.__  Принимает строку, которую введет пользователь.   Должна быть проверка, что строка состоит только из цифр и не превышает 64 символа. После проверки строка должна быть отсортирована по убыванию и все элементы, значение которых чётно, заменены на латинские буквы «КВ». После данная строка помещается в общий буфер и поток должен ожидать дальнейшего ввода пользователя.\
__Поток 2.__ Должен обрабатывать данные, которые помещаются в общий буфер. После получения данных общий буфер затирается. Поток должен вывести полученные данные на экран, рассчитать  общую  сумму всех  элементов, которые являются численными значениями.  Полученную сумму передать в Программу №2. После этого поток ожидает следующие данные.\

__Примечание №1 по Программе №1__: Взаимодействие потоков должно быть синхронизировано,  поток №2  не должен постоянно опрашивать общий буфер. Механизм синхронизации не должен быть глобальной переменной.\

__Примечание №2 по Программе №1__: Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №2. Это значит, что внезапный останов программы №2 не должен приводить к немедленным проблемам ввода у пользователя.\
При перезапуске программы №2 необходимо произвести передподключение.

### Программа №2 
Ожидает данные от  Программы №1. При получении  данных происходит анализ из скольки символов состоит  переданное значение. Если оно больше 2-ух символов и если оно кратно 32 выводит сообщение о полученных данных, иначе выводится сообщение об ошибке. Далее программа продолжает ожидать данные.\

__Примечание №1 по Программе №2__: Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №1. Внезапный останов программы №1 не должен приводить к немедленным проблемам отображения. Необходимо ожидать подключение программы №1 при потере связи между программами.

> Примечание по заданию: Не обязательно все размещать в одном классе. Может быть разработана иерархия классов. Чем более функционален интерфейс класса, тем лучше.
